我们只剩下两支球队，所以对于双倍积分，紫色的名字是什么
Teletubby娘娘腔Winky你们都是正确的，他总是随身携带红色皮包
我很有竞争力，这是我爱上他的原因之一
哦，很容易，他是一个了不起的阿拉伯人，另一个是马克·鲁法洛
鲁·费里尼奥（Rou Ferrigno）最初的恐惧理查德·基尔（Richard Gere）从未饰演《绿巨人》
嗨，耶稣基督·诺顿，你们怎么说我们下周在我家做这个
这将是一个游戏之夜，要记住哦，男孩今晚，我们要参加一个游戏之夜
上了一个台阶，我们不需要一块木板，我们不需要一块，我们不需要一块
额外的粗鲁性，要么要在这个房间里有人
哦，我说，学会神秘派对的人，只要找到受害者就可以赢得大奖
黄貂鱼Josefa钥匙的钥匙，整个车都没有Ryan哦
是的，我说为什么我们看不到最好的东西
好吧再见的宝贝，那些火柴即将燃烧
这扇门朝下，您将在我们被困的无窗房间里点燃火
在我要使我的想法听起来愚蠢，他们不会知道什么是真实的
这枪真是假的哦，天哪
我一直很喜欢好朋友的东西，但我们却不喜欢
欣赏我们拥有的一切，直到它消失了哦，因为你的妻子离开了你
[音乐]糟糕得多，好吧，我有一个主意
太疯狂了，它可能会起作用，您将把汽车撞到
像利亚姆·尼森（Liam Neeson）这样坐飞机，花了三分，他花了三分
你错过了，谢谢宝贝
这是有关如何清除没有酒精的子弹的说明，所以我
为您提供了一种可爱而又敏锐的好主意，以帮助您解决在乡下有用的问题
生活哦，这是最新的玉米杂烩食谱看起来真的很好
呵呵，他喜欢做玉米杂烩
[音乐]